NOVIDADES DESTA VERSÃO

1. Gerenciar setores
- Botão para acrescentar setor novo.
- Botão para deletar o setor selecionado.
- Os setores ficam salvos no aparelho.

2. Fundo por setor
- Importador de imagem de fundo para o setor selecionado.
- O fundo aparece atrás da escala, inclusive na visualização/impressão.
- Botão para remover o fundo do setor atual.

3. Mantido o que já existia
- Mobile e desktop.
- PWA instalável.
- Impressão A4/A3.
- Arquivos salvos.
- Backup e restauração.
- Turnos individuais.
- Setor Salão / Repositores.
